---
title: "산타의 셀렉티드 멀티 강화 상자"
header:
  teaser: /assets/images/item/201704576_s.png
  image: /assets/images/item/201704576_s.png

rank1: 9
rank2: 9
efficiency1: 139배
efficiency2: 139배
categories: general-product
---


## 가격
### 3,700FC
## 효율
### 139배
## 기댓값
<details>
<summary>513억BP</summary>
<div markdown="1">
- 선수팩 558억BP
  - 수수료 쿠폰 40% 적용 시 535억BP
  - 수수료 쿠폰 30% 적용 시 513억BP
  - 수수료 쿠폰 20% 적용 시 491억BP

</div>
</details>

## 백분위수 (1개 구매 시)

||1등|상위1%|상위2%|상위5%|상위10%|상위20%|상위30%|
|---|---|---|---|---|---|---|---|
|BP|23조|3,100억|1,784억|1,085억|758억|529억|423억|
|효율|62162배|837배|482배|293배|204배|143배|114배|

||상위40%|상위50%|상위60%|상위70%|상위80%|상위90%|꼴등|
|---|---|---|---|---|---|---|---|
|BP|391억|355억|310억|276억|238억|218억|190억|
|효율|105배|96배|84배|74배|64배|58배|51배|

## 구성품

|아이템|개수|선수팩|
|---|---|---|
|[[23.12] 산타의 셀렉티드 멀티 강화 상자](/box/8227)|1|558억|
